(START)
不好意思 我是预约的凤
－凤小姐 －是的
我知道了 我带你过去吧
－拜托了 －要去厕所吗
不用了
请跟我来
－拜托了 －我来保管吧
你今天是有人介绍来的
－是熟人介绍的 －谢谢你
那么 我先说一下
我们除了美容保养以外
还有指压按摩服务
你有哪里觉得不舒服吗
比如脖子和肩膀特别僵硬
这种情况的话
我们的男性技师的力气比较大
所以我推荐你试试看
你意下如何呢
男性吗
技术相当不错哦
很多女性顾客都会重复光顾
如果你不放心的话
也可以为你安排女技师
－怎么样 －没问题的
－我接受男性的技师
－明白了
那今天就为你
做上半身按摩套餐
－可以吗 －好的
首先 需要你脱下衣服
－请到更衣室那边去吧
－好的
请穿上这件衣服稍等
－好的 －那我就失礼了
是不是太小了
久等了
我是今天为你服务的按摩师
我姓山本 还请多多指教了
多多指教
据说凤小姐
你今天比较在意肩部酸痛
因此我会以按摩上半身为主
－是拜托了 －请多关照
那么 请你趴在这边的床上
我先帮你脱掉衣服
－接下来就让我开始为你按摩
－拜托了
如果有什么在意的地方
还请告诉我
好的
看来你肩膀僵硬得相当厉害呢
就是这样
很早之前就感觉肩膀很酸痛
你平时的工作
都是坐在办公桌前吗
是的
长时间对着电脑工作的话
肩膀会变得僵硬呢
是的
这里也相当紧绷了呢
如果这里变僵的话
就会引起肩周炎
特别是对奶子比较大的人来说
如果能疏通一下这里的淋巴
就能改善肩周炎的症状
好的
不过感觉有点软下来了
你平时会去按摩吗
－偶尔会去 －这样啊
那么请仰面朝上躺下吧
请稍等片刻
－放松一下身体哦 －好的
那么 为了促进血液回圈
我会使用精油按摩
－好的 －你有什么过敏吗
－没有 －我明白了
那就失礼了
怎么了吗
－什么都没有 －那么继续吧
没什么
你的血流变顺畅了呢
凤小姐你怎么样
今天的按摩就到这里结束
谢谢你的光临
按摩已经起效了
请等你冷静一会就换衣服吧
你觉得这次的按摩怎么样呢
非常好
－谢谢你 －谢谢
期待你的下次光临
－今天的味尝汤真的很好喝呢
－很好喝呢
我之前去过那家店
因为那里的东西超级好吃
所以就推荐给你了
－好开心 －你很喜欢吗
那就好
我想你应该会喜欢啦
其实呢
我还想去一些其他店看看哦
你待会还有时间吗
－真的吗 －当然了
我还想再去一家店呢
话说
今天的美优真漂亮
真的很漂亮哦
虽然平时也很漂亮
但今天又更上一层楼
真的吗
应该说是皮肤更有光泽了
你做了什么吗
没做什么吗
－我做了按摩之类的吧
－是这样啊
所以才这么漂亮呀
还是说
是为了我
而把自己打扮得如此 漂亮的吗
被你发现了吗
真的好可爱
（想不起来了）
美优
你怎么啦 突然发呆起来了呢
我在发呆吗
感觉你有点不安呢
－可能是有点醉了 －真的吗
那找个地方休息一下吧
（但是身体还记得那种感觉）
那就别去第二家店了
找个能休息的地方吧
可以吗 久等了
那我们出发吧
今天先回去吧
怎么了
我突然想起还有点事没办呢
真的假的
对不起啦下次再一起去吧
如果有什么事的话 我知道了
感觉身体稍微轻松了一点呢
是这样吗
那么这次也和之前一样
由同一位按摩师来服务可以吗
顺便一提还有全身按摩套餐哦
请问你意下如何
请给我来一套
可以让男性技师做吗
可以的
明白了
那么 我来为你带路吧
好的
这是具有放松效果的香草茶
请你尝尝看
谢谢你
口味如何呢
很好喝
请给我吧
今天就用这个为你进行按摩吧
戴上它之后 遮断视觉后
能让嗅觉和触觉变得更加敏锐
可以提高精油按摩的效果
力度如何
今天 我用的是特别的精油哦
这边 也要集中按摩呢
放轻松 放松下来哦
你的身体在用力 放松下来吧
要对里面进行按摩了哦
我会摩擦阴蒂的
内外同时按摩
凤小姐 你已经放松很多了呢
接着要使用器具来按摩了哦
那么失礼了
你的呼吸很急促呢
接下来用这个器具
感觉很不错呢 怎么样
效果很不错
应该能碰到最里面呢
今天的按摩就到此为止了
谢谢你的光临
凤小姐 你又变得更美了呢
真的吗 非常感谢你
对了
现在我们有
新客专亭的优惠套餐哦
你要不要试试呢
肌肤会变得更加光滑细腻哦
全身精油按摩和面部蒸汽护理
现在做的话价格相当划算哦
这么便宜吗
那我试试吧
那我就开始为你按摩了哦
好的 拜托了
你之前做完精油按摩
没有不舒服的作用吧
－不会 没有问题
－我知道了
那就失礼了
如果你觉得太热或太冷的话
请随时告诉我哦
好的
那今天我也会多用一些精油的
－下面也要涂精油了 －好的
抱歉可以请你稍微
分开一下双腿吗
－好的 －非常感谢
这边也要慢慢张开 这样就好
这个大腿根部的地方
相当的合适呢
我就稍微按摩一下淋巴吧
怎么了吗
－不要紧的
－力度也没问题吗
－没事 －那我要继续按摩了
血液流动变得顺畅
身体也暖和起来了
－好舒服 －非常感谢
我要追加精油了
接下来 能否请你仰面朝上呢
好的
我会用这个面部蒸汽机
进行保湿护理哦
失礼了
上半身也会用精油按摩的
－力度还可以吗 －还好
怎么了吗
没事
这个蒸汽机 如果能放松下来
做深呼吸的话 效果会更好的
好的
怎么了吗
没什么
那么
要射了 我要射了
可以坐起来吗
好舒服
射了
这样疗程就结束了 辛苦了
我们还准备了特别服务
如果你下次愿意的话
可以试试看体验一下
那么我先告辞了
今天是特别服务
所以我们二个人一起为你服务
拜托了
这次用这二根
内外二侧一起按摩哦
请摸摸看
要用二根哦
涂上精油
这样如何呢
－好舒服 －感觉舒服吗
这里都透出来了
隔着布料摸
和直接摸相比的话哪边更舒服
－直接摸 －是吗 我知道了
你舒服吗
身体越来越敏感了呢
不行
怎么了
好舒服
高潮了 我高潮了
不只是外部
里面也要好好按摩一下
身体放松一点哦
－我喜欢里面
－喜欢吗 你的腰在动呢
喜欢这个吧
要把代谢物都排出来
好舒服
都湿透了 把屁股对着我
－喷出来好多呢
－趁着势头继续排出代谢物吧
去让技师舒服起来
－要这样做吗
－把屁股翘起来
到这里来
舔着肉棒 小穴还一直在收缩
我要继续用舌头给你按摩了
这边外侧也要好好地按摩呢
不行了
你要忍住哦
二根一起来吧 请转到正面
好舒服
真受不了
好厉害呢
这次再按摩喉咙最里面吧
要插深一点了
膝盖可以跪起来吗
因为要用二根来做按摩了呢
怎么样凤小姐
那么
小穴这边也来按摩一下吧
要加速了
你还好吧
高潮了
再去含住面前的肉棒
请含住
怎么样
怎么样 可以自己动起来
好舒服
继续在身体上涂精油
要高潮了 高潮了 我高潮了
把手撑在后面
要喷出来了
高潮了 我高潮了
这样好厉害
喜欢这样动吗
这次换个角度来按摩吧
请转到这边
感觉如何
我会让你舒服起来的
好舒服啊
高潮了
把手撑在这里 腿抬起来
高潮了 我高潮了
高潮了
肉棒好硬啊
我会射出很多蛋白液的
要射了
射了 我射了
好舒服 高潮了
不行 要喷出来了高潮了
你感觉身体轻松些了吗
好厉害
我会全都射出来的
那我就射在小穴里面了
要射了哦
射了
流出来很多蛋白液呢
要再搅动一下排出代谢物
抱歉 我好像睡着了
没事 不用在意哦
因为按摩舒服过头
直接睡着的客人还挺多的
让山本技师按摩的客人
尤其容易睡着
应该是因为太舒服了吧
我也好舒服 很快就睡着了
所以没什么记忆
你能喜欢真是太好了
要预约下次的按摩吗
好 一定